--- 
layout: post
title: !binary |
  RmlyZWZveC1wZ28gLSDQv9GA0L7QsdC70LXQvNCw

---
Вчера пришли обновления в размере 400 с лишним мегабайт. После чего firefox-pgo перестал запускаться, указывая на то, что библиотека libjpeg.so.62 не найдена. В AUR-е уже появился данный вопрос, на что автор пакета отвечает, что нужно создать символическую ссылку на новый файл, тогда огнелис будет запускаться, но естественно возникнут проблемы с отображением jpeg-файлов.

Делаем символическую ссылку:
<pre><code># ln -s /usr/lib/libjpeg.so.7 /usr/lib/libjpeg.so.62</code></pre>

После чего огнелис запускается, но jpeg уже не отображает. Автор указывает на вариант решения, как отключение gfx в about:config, но у меня данный вариант не прошел.

Как я понимаю, придется ждать обновления от Mozilla.
